this is a month's worth of viral
to miesięczny zapas wirusowych
LinkedIn content and these are the three
treści na LinkedIn, a oto trzy
simple AI prompts I used to generate it
proste podpowiedzi AI, których użyłem, aby wygenerować je
in literally 10 minutes and over the
w dosłownie 10 minut. W ciągu
last year I've seen the smartest of
ostatniego roku widziałem, jak najsprytniejsi
entrepreneurs use them to get ahead
przedsiębiorcy je wykorzystują, aby wyjść na prowadzenie,
generating leads gaining new followers
generować leady, zdobywać nowych obserwujących
and writing viral Post in seconds
i pisać wirusowe posty w ciągu kilku sekund,
without sounding generic so if you want
nie brzmiąc przy tym sztampowo. Jeśli chcesz
to know their secret then you need to
poznać ich sekret, musisz
watch this video look every YouTube
obejrzeć ten film. Każdy
channel has told you to start using AI
kanał na YouTube powiedział ci, abyś zaczął używać AI
to write your content and you should and
do pisania swoich treści i powinieneś to zrobić.
today I'm going to show you the best
Dzisiaj pokażę ci najlepsze
Plug and Play prompts that bring you the
podpowiedzi Plug and Play, które przynoszą
quickest results for your personal brand
najszybsze rezultaty dla twojej marki osobistej.
so how do I know this well offer in
Skąd mam to wiedzieć? Oferuję
hundreds of viral and lead generating
setki wirusowych i generujących leady
posts for myself clients and even some
postów dla siebie, klientów, a nawet niektórych
of the biggest brands that you'll see
z największych marek, które zobaczysz
online on LinkedIn I've also grown and
online na LinkedIn.
scaled my own following to 170,000 in 2
W ciągu 2 lat zwiększyłem również liczbę obserwujących do 170 000,
years so I can honestly tell you what
więc mogę szczerze powiedzieć, co
works when it comes to content that
działa, jeśli chodzi o treści
builds a real and authentic brand while
budujące prawdziwą i autentyczną markę, jednocześnie
growing your following and increasing
zwiększając liczbę obserwujących i zwiększając
sales and what doesn't creating content
sprzedaż, a co nie. Tworzenie treści
online has become a necessity especially
online stało się koniecznością, szczególnie
if you're a business owner entrepreneur
jeśli jesteś właścicielem firmy, przedsiębiorcą
or just starting out and it's exactly
lub dopiero zaczynasz, i to jest dokładnie to,
how my friend J is driving leads daily
jak moja przyjaciółka J codziennie generuje leady
for her new startup and how my friend
dla swojego nowego startupu i jak moja przyjaciółka
Izzy landed her dream role in fashion
Izzy zdobyła wymarzoną rolę w modzie
and according to FS by 2027 the Creator
i według FS szacuje się, że do 2027 r.
economy is estimated to be worth $480
gospodarka twórców będzie warta 480
billion meaning that your online
miliardów dolarów, co oznacza, że ​​Twoja internetowa
personal brand becomes the employee that
marka osobista staje się pracownikiem, który
never sleeps as more and more people are
nigdy nie śpi, ponieważ coraz więcej osób jest
online it gives you the ability to be
online daje Ci możliwość bycia
discovered 24/7 without being physically
odkrytym 24/7 bez fizycznej
present so before you go and hire an
obecności więc zanim pójdziesz i zatrudnisz drogą
overpriced agency to do it for you he's
agencję, która zrobi to za Ciebie, oto
a three-step chipd prompting sequence
trzyetapowa sekwencja podpowiedzi chipd
you need to create content on LinkedIn
musisz konsekwentnie tworzyć treści na LinkedIn
consistently and it it all starts with
i wszystko zaczyna się od
positioning yourself as the number one
pozycjonowania siebie jako eksperta numer jeden
expert for your ideal client or audience
dla swojego idealnego klienta lub odbiorców
and my first step to doing this is
a moim pierwszym krokiem do zrobienia tego jest
identifying exactly what relevant and
dokładne określenie, jak wygląda odpowiednia i
valuable content looks like for your
wartościowa treść dla
specific business whether you're a coach
konkretnej firmy, niezależnie od tego, czy jesteś coachem
lawyer accountant or a brick-and m to
prawnikiem księgowym czy
business figuring this out shouldn't be
firmą stacjonarną zrozumienie tego nie powinno być
difficult the problem with all these
trudne problem ze wszystkimi tymi
other AI content systems is that they
innymi systemami treści AI polega na tym, że
tell you to focus on posting behind the
każą Ci skupić się na publikowaniu
scenes content or giving value this is
treści zza kulis lub przekazywaniu wartości jest to w
actually too broad fluffy and doesn't
rzeczywistości zbyt ogólne i nie
add any Authority or trust and sure your
dodaje żadnego autorytetu ani zaufania i upewnij się, że Twój
loyal customer wants to know what you're
lojalny klient chce wiedzieć, co
doing after work but when you're
robisz  po pracy, ale kiedy
creating content on platforms like
tworzysz treści na platformach takich jak
LinkedIn or even x with billions of
LinkedIn lub nawet X z miliardami
users who don't know like or trust you
użytkowników, którzy Cię nie znają, nie lubią ani nie ufają,
you need to make sure that your first
musisz upewnić się, że pierwsze
impression counts meaning that you need
wrażenie jest ważne, co oznacza, że ​​musisz
to understand most people don't know who
zrozumieć, że większość ludzi nie wie, kim
you are or what you do to fix this we're
jesteś ani co robisz, aby to naprawić,
going to hop onto chat gbt and inser the
przejdziemy do czatu gbt i wstawimy
fast prompt to build your unique content
szybki monit, aby zbudować swój unikalny
system for this we're going to be using
system treści. W tym celu użyjemy
my friend Mark who is in B2B as an
mojego przyjaciela Marka, który działa w sektorze B2B jako
example The Prompt is give me five
przykładu. Monit brzmi: podaj mi pięć
themes or topics for social media for my
tematów lub tematów dla mediów społecznościowych dla mojej
B2B growth cont company for example my
firmy zajmującej się rozwojem B2B. Na przykład mój
entrepreneur friend who runs an agency
przyjaciel przedsiębiorca, który prowadzi agencję,
has one personal branding two
ma jeden osobisty branding, dwa
copyrighting three entrepreneurship and
prawa autorskie, trzy przedsiębiorczość i
four sales ask her content pist and her
cztery sprzedaż. Zapytaj jej specjalistę ds. treści i jej firmę oraz
business and brandner around that what
brandnera o to, co by
would they be for me for a little bit
dla mnie znaczyło. Aby uzyskać trochę
more context here's my mission statement
więcej kontekstu, oto moje oświadczenie o misji,
and then you add the mission statement
a następnie dodaj oświadczenie o misji
for this we're going to add marks we
do tego, dodamy znaki,
build a full service marketing campaign
zbudujemy pełną kampanię marketingową
based around virtual events that help
opartą na wydarzeniach wirtualnych, które pomogą
you dominate your space and generate
Ci zdominować Twoją przestrzeń i generować
leads for your business all I did for
leady dla Twojej firmy. Wszystko, co zrobiłem, to
this is go to his website and literally
wszedłem na jego stronę internetową i dosłownie
grab the first line I saw it's so simple
chwyciłem pierwszą linijkę, którą zobaczyłem, to jest  tak proste
okay now we let it generate this prompt
OK, teraz pozwalamy mu wygenerować ten monit
is optimized to give you the almighty
jest zoptymalizowany, aby dać ci wszechmocne
content pillars we all know you need to
filary treści, które wszyscy wiemy, że są potrzebne do
create content on LinkedIn and any other
tworzenia treści na LinkedIn i dowolnej innej
social media platform without the cringy
platformie mediów społecznościowych bez żenującego
fluff or the corporate jargon that you
puchu lub korporacyjnego żargonu, który
can smell from a mile away now you have
można wyczuć z odległości mili. Teraz masz
four amazing content pillars with a lot
cztery niesamowite filary treści z dużą ilością
of detail too the next part is creating
szczegółów. Kolejną częścią jest tworzenie
near expert level content based on your
treści na poziomie niemal eksperckim w oparciu o
new pillars this took me hours to
nowe filary. Zajęło mi to godziny, aby to
engineer so pay attention and implement
zaprojektować, więc zwróć uwagę i wdróż
it okay for this one we're going to be
to. OK, w tym przypadku będziemy
using real LinkedIn post so chpd can
używać prawdziwych postów na LinkedIn, aby CHPD mogło
have an accurate Baseline to create
mieć dokładny punkt odniesienia do tworzenia
content to the level that you're looking
treści na poziomie, którego oczekujesz.
for now the second prompt is stop
Teraz drugim monitem jest zaprzestanie
publishing new blog content I see too
publikowania nowych treści na blogu. Widzę zbyt
many websites with hundreds of block
wiele witryn z setkami
posts that get new traffic yet they're
postów blokowych, które generują nowy ruch, a mimo to
still publishing four plus new posts per
publikują cztery lub więcej nowych postów
month if you already have existing
miesięcznie. Jeśli masz już istniejącą
content do this instead then after that
treść, zrób to zamiast tego. Następnie
we continue the prompt saying make sure
kontynuujemy monit, mówiąc, aby upewnić się, że
the hul follows the following format a
korpus jest zgodny z następującym formatem:
bold statement that is no longer than
pogrubione stwierdzenie, które nie ma więcej niż
eight words in sentence one a sentence
osiem słów w zdaniu pierwszym, zdanie
that starts with the words here are and
zaczynające się od słów: oto są i
the number to start a step by-step lisal
liczba, aby rozpocząć krok po kroku lisal
for sentence two please please organize
dla zdania drugiego. Proszę, proszę, zorganizuj
the hooks in a table that is for the
haczyki w  tabela, która jest na
month of September and make sure I have
miesiąc wrzesień i upewnij się, że mam
20 post Hooks and then we generate now
20 postów Hooks, a następnie generujemy teraz
you can change the hul on something else
możesz zmienić hul na coś innego, co
you like I used this tweet that went
lubisz Użyłem tego tweeta, który stał się
viral on LinkedIn and Twitter so it's
viralem na LinkedIn i Twitterze, więc jest
validated and hence why I'm using it
sprawdzony i dlatego używam go
here but feel free to change it and
tutaj, ale możesz go swobodnie zmieniać i
adapt it to your liking depending on the
dostosowywać do swoich upodobań w zależności od
tone of voice and Niche that you're
tonu głosu i niszy, do której
going for okay so this is where the
zmierzasz OK, więc tutaj dzieje
magic happens most people struggle with
się magia Większość ludzi zmaga się z
two things and that is ideation and
dwiema rzeczami, a mianowicie z ideacją i
validating their content this prompt
sprawdzaniem poprawności treści Ta wskazówka
right here just got your writing time
tutaj po prostu daje czas pisania
from 10 hours to 10 minutes the hooks we
od 10 godzin do 10 minut Haki, które
created are great and what's even better
stworzyliśmy są świetne, a co jest jeszcze lepsze,
is the sequence you're making a bolt
to sekwencja, w której tworzysz
statement and then introducing a
oświadczenie Bolt, a następnie wprowadzasz
solution which is exactly what good
rozwiązanie, co jest dokładnie tym, co
content does and to at the cherry on top
robi dobra treść i wisienką na torcie
we use the third prompt but before I
Używamy trzeciego polecenia, ale zanim
reveal the last prompt after you watch
ujawnię ostatnie polecenie po obejrzeniu
this video there's a link in the
tego filmu w opisie znajduje się link
description with these three prompts so
z tymi trzema poleceniami, więc
you can copy and paste them and use them
możesz je skopiować i wkleić i natychmiast z nich skorzystać.
immediately plus I've added a hook swipe
Ponadto dodałem
file in case you get stuck for ideas and
plik z haczykami na wypadek, gdybyś utknąłeś z pomysłami, a
while you're down there please hit the
kiedy tam jesteś, kliknij
Subscribe button it helps the channel
Przycisk Subskrybuj pomaga kanałowi
grow and it helps me validate my
się rozwijać i pomaga mi potwierdzić moją
obsession with chachu BT as a
obsesję na punkcie chachu BT jako
26-year-old girl who doesn't really
26-letnia dziewczyna, która tak naprawdę nie
leave her house
wychodzi z domu
thanks okay now choose one of the hooks
dzięki okej teraz wybierz jeden z haczyków, który
you like the most from the ones that you
najbardziej Ci się podoba z tych, które
generated and insert this next prompt
wygenerowałeś i wstaw ten następny monit
onto CH GPT for this prompt we're going
do CH GPT dla tego monitu
to use the hooks that we just generated
użyjemy haczyków, które właśnie wygenerowaliśmy
on the second prompt using these fast do
dla drugiego monitu, używając tych szybkich
lines most webinars are snooze fests
linii do większość webinarów to drzemki
here are three steps to make yours buw
oto trzy kroki, aby Twój był
worthy I want you to write me a viral
godny buw Chcę, żebyś napisał mi wirusowy
LinkedIn post that is 500 characters
post na LinkedIn, który ma 500 znaków
long make the sentences short and
długości, niech zdania będą krótkie i
concise and no longer than eight words
zwięzłe, nie dłuższe niż osiem słów
per sentence but also switch up the
w zdaniu, ale także zmień
formatting so it's easy to read please
formatowanie, aby było łatwe do przeczytania proszę
no hashtags and make sure that the post
bez hashtagów i upewnij się, że post jest
follow this format please make sure that
zgodny z tym formatem upewnij się, że
the post has a bulleted list in it
post zawiera listę wypunktowaną
please use the following three posts as
użyj następujących trzech postów jako
an example but do not use any of the
przykładu, ale nie używaj żadnych
topics from these post to create the new
tematów z tych postów, aby utworzyć nowy
post I've asked you to create and then
post poprosiłem Cię o utworzenie, a następnie
you set three post with awesome
ustaw trzy posty z niesamowitym
formatting I've added the three below so
formatowaniem dodałem trzy poniżej, abyś
you can see them and then you press
mógł  zobacz je a potem naciśnij
enter and boom amazing content for you
enter i bum niesamowita treść dla ciebie
generated in in seconds a Fluff no BS
wygenerowana w ciągu kilku sekund Fluff bez BS
educational post ready to go this is
edukacyjny post gotowy do użycia to jest szczerze mówiąc
honestly ridiculously good and very
śmiesznie dobre i bardzo
close to expert level I've Ru hundreds
blisko poziomu eksperckiego Przeprowadziłem setki
of posts over the last few years some
postów Ru w ciągu ostatnich kilku lat niektóre
for myself some for clients and some for
dla siebie niektóre dla klientów a niektóre
even some of my friends this would have
nawet dla niektórych moich znajomych
saved me so much time and effort when
zaoszczędziłoby mi to mnóstwo czasu i wysiłku kiedy
trying to grow their personal Brands and
próbowałem rozwijać ich osobiste marki a
even mine but before I finish there's
nawet moją ale zanim skończę jest
one key thing you need to know in order
jedna kluczowa rzecz którą musisz wiedzieć aby
to be commonly online get all the leads
być powszechnie online zdobądź wszystkie leady
all the followers all the authority
wszystkich obserwujących cały autorytet
whatever your goal may be you need to be
bez względu na to jaki jest twój cel musisz być
elite at writing these prompts may get
elitarny w pisaniu tych podpowiedzi może
you 69% there but if you want to
ci to dać 69% tam ale jeśli chcesz
outperform everyone who now has this
prześcignąć wszystkich którzy teraz mają ten
prompt log on to LinkedIn or Twitter or
podpowiedź zaloguj się na LinkedIn lub Twitterze a
even Tik Tok and pay attention at the
nawet Tik Tok i zwróć uwagę na
hooks that hook you in the ones that
haczyki które cię wciągają te które
make you read watch and even save write
sprawiają że czytasz obejrzyj a nawet zapisz
them down and then tweak your post so
je zapisz a następnie dostosuj swój post tak aby
the hooks that you're using resemble the
haczyki których używasz przypominały
hooks that you yourself stop your scroll
haczyki których sam zatrzymaj przewijanie
for this exercise also helps you learn
na to ćwiczenie pomaga ci również uczyć się w trakcie zamiast po prostu
as you go instead of just learning it
uczyć się
all before posting anything you don't
wszystkiego przed opublikowaniem czegokolwiek nie
need to start to be an expert but you do
musisz zaczynać być  ekspertem, ale
need to start to be an expert and a big
musisz zacząć być ekspertem, a
Moto of mine is learn do learn do not
moim głównym mottem jest: ucz się, ucz się, nie
just learn learn learn learn learn but
tylko ucz się, ucz się, ucz się, ucz się, ucz się, ale
of course in a world where AI is
oczywiście w świecie, w którym sztuczna inteligencja
becoming a part of our day-to-day there
staje się częścią naszej codzienności,
are AI tools to help you with this as
istnieją narzędzia sztucznej inteligencji, które również ci w tym pomogą,
well so check out this video where I
więc sprawdź ten film, w którym
revealed my secret AI tool that helps me
ujawniłem moje tajne narzędzie sztucznej inteligencji, które pomaga mi
write content even faster see you there
pisać treści jeszcze szybciej. Do zobaczenia.